bonsoir à tous bonsoir à tout j'espère que vous allez bien nouvelle semaine nouvelle émission tandem 2.0 comme on peut le voir nouveau studio un nouveau studio mais en tout cas on a essayé de changer un peu on essaie d'apporter quelque chose de nouveau avec moi ce soir en che avoir et je de mon côté gauche arnone aaron friedman ne retombe au soir alain juppé en français oui je parle français jamais été un pari on va parler on va en parler enfin parler plus tard avec nos six gaillards hier l'avant demain à lyon c'est vraiment le top ça me fatigue comme ci comme ça comme ci comme ça et hier ne parle pas français alors est ce qu'on va faire c'est carla nova traduire tu vas mini itx hypothèse n'était pas les tabliers blancs qui
parle très bien le retard et est ce que je vous propose messieurs c'est de rentrer de suite dans le vif du sujet un char war c'est c'est un groupe de sept personnes à thèmes chers à la chine 25 et ordonne explique mon petit peu comment est ce qu est né vous êtes vous êtes les deux fondateurs en fait de ce groupe musique qui se définit comme quoi un peu rock pop passé c'est un mélange si tu veux c'est un mélange entre le pop variété israélien rock du jazz on aime bien si le jazz quand vous vous allez désagréments vim il a étudié à boston au berklee college of music il a étudié le jazz arrangements des jazz tout ça travaille aussi avec beaucoup de vedettes israélien madame la chaux de fonds sans même vous n'êtes
d'énergie en moins sympathiques tels à nous comme un lâche 1,9 en avant des thématiques aspect hyun hur air terre et élèves et joji kato non mais on va pas traduire aux gens le nom j'imagine qu'ils ont compris nous et qui s'étend de vedettes israéliennes et moi aussi j'ai travaillé aussi avec des vedettes avaient lynché à voir et on veut toujours avancer plus quand tu joues avec quelqu'un après tu veux être chanteur et auteur compositeur une visa donc notre style c'est le mélange de tout ce qu'on avait diffusé un à nous et avec comme je disais jazz bord un rock israélien rechante que m alors on arrivera mais vrai rabais de prime time et on a plusieurs musiques vous allez vous faire vous allez nous
jouez vous serez 4 ce soir sur notre émission de un album et demi on peut définir aujourd'hui un petit peu comme chez revoir et album va rester deux heures et demie d'attenté ça le bond des albums 1 qui est sorti d'un conte 2016 qui s'appelle messieurs dames je vous laisse une seconde quand même pour vous préparer psychologiquement le groupe comme la chamane charroi album allait changer la femme corinne law and shame sans logis le premier album s'appelle un che harrouard donc on a traduit en français légende du vent donc le groupe s'appelle les gens du vent à châu alors qu on l oms appelle les gens du vent voilà et queen queen le groupe queen le premier album s'appelle queen one two ok donc nous on a su avoir un et le
deuxième est le deuxième au deuxième le deuxième album va peut-être rappeler ainsi avoir deux peut-être entre entzheim celle d'un être qu'on va jouer tout à l'heure en parlant de titres il y en a en particulier avec lequel j'aimerais commencer avant même qu'on commence vraiment à rentrer dans le groupe j'aimerais que les gens comprennent de suite rentrer de suite et mâchonnent maxi à la règle chez riche on l'aimé guère les magasins deviendront n'égale la tête avant la nation vers 11h15 venant chercher l'autre a renchéri sean connery mai esch sabeg cherchait donc c'est un son qui est sorti en 2016 dans votre premier album un char aux acteurs en chair ouah je vous propose de suite d'écoutés salle on
se retrouve dans quelques minutes toujours sur ton m 2.0 2 [Musique] le à côté 1 tout ça n'est pas la gale match pour nous voulons faire l'hôpital a même et d'arabes mais chaney plateau des piquets soler 20 kg retrouve à l échelle il honnête mais ah ah j'ai autant la vie d'y passer dans ma cité hasard ou celui là je ne lui dis car ma chaîne est cédée le monde sait tout faire amaral a alors huit rameurs [Musique] m mais à delphine ma culotte ou pas ça ne choque à pinon famille de diguettes chez att yoda et à ses amis [Musique] j'habite à oublier schmidt indiqué cheikh tidiane sy quatre hommes ici cherbourg bas le shérif joe dassin sauveur un cachet groupe à le cheminot là alors fb mais tati sur tandem 2.012 cher voire
extraordinaire merci le set up était juste derrière pour ceux qui ont tu peux compris comment est ce qu'on a fait ça on a tout rouge et on a tout remis vous inquiétez pas on a des experts non une technique aux petits oignons votre premier album en 2016 un album je la retiens dans les champs on n'a pas aimé chasserait je lancerai chine cherche à sa recherche l'osha sa chérie et à thème et beats m vous avez aussi fait une news effet une reprise un peu plus rock'n'roll et d'un son qui s'appelle qui nous lie au rock'n'roll médecins de l'époque andré louis et ray hé hé hé bé 100 g km la remise sur tous les tons ras-le-bol qu'est ce qui vous a poussé à l'intégrer dans votre premier album quant au coffre passe mushir mocquard
que tel à cette cave d'amstetten donc j ai niche manga machine kvm et d'abel betty catroux carole à la robert smith et nos taux baissent également c'est une revanche tout à fait à la forclaz cargo chiboub est amarré au quai nord laval bitam et hôpitaux et j'hésite alors maire david habib 3,04 à meyrin ge doit chasser un shérif alors je vais je vais année un état gamecube à z pour expliquer ils ont ils ont voulu chercher ils ont ils ont cherché un titre pour faire une cover pour apporter un peu plus de profondeur à cet album et c'était une musique qu'ils aimaient beaucoup c'est un titre qui à la base est joué de façon rock'n'roll ils ont joué de façon un peu plus jazzy c'est ça et c'est ce qu'a apporté un petit peu
cette différence est nous vous l'avez remis un petit peu au goût du jour où goût de ce que vous aimiez vous c'est simple oui c'est un titre d'un groupe qui s'appelle tu islam qui était très grand de aux années 80 vous avez quatre-vents gagnant qu'une cousine insister sur quelques années c'est un titre de cit group qui slame qui existent encore d'ailleurs et oui on a donné notre style à sept reprises en dix reprises et situer les publics il aime de temps en temps entendre des titres qu'ils connaissent tu vois qu'il connaît donc il faut donner aussi des morceaux originaux parce que nous on aime écrire écrire et angers les choses mais de temps en temps on donne des reprises des chansons connues un autre style ok on va
d'ailleurs joué plutôt un autre chance une autre chanson en chanson qui est ma route sim kool and nom il s'appelle routis shmulik routes et chemins x a balancé tu veux qu'on fasse trop technique oui de suite avant qu'enfin ça je voulais juste dire un truc parce qu'on a vu quatre personnes qui ont volé et on les connaît pas et donc on a vu derrière rosneft qui était à la base on a vu pas mal de passes attendu vingt dates très vrai les amis soyez indulgents s'il vous plaît il est avec nous le tout les deux plusieurs années même avant le groupe existe athées mais quand un médecin met en chair voir les finishers en chariots thermiques donc le groupe existe depuis à peu près six ans et bob gainey s'est mis à fabriquer je
trouve quelques accords de schengen ok je crois qu'il menaçait les ca des risées talent livni cagliari en italie sont alignés qui étaient avec nous à la batterie c'est un exercice très difficile pour moi d'avoir parlé en hébreu et en français avec toi parce que c'est plus facile pour moi de parler en hébreu par livni angie qui était donc à la batterie qui est inclinée que ces lampes atex vraiment excellent batteur on a trois personnes cherchent à me chercher de l'eau à yopougon les ardennes ont malheureusement là trois personnes qui n'ont pas été avec nous et youval evra batlik tabatchnik maroc et saxophoniste software et chaillot film cette galerie d'un saxophoniste verrouille bradés sur le trompe est la
trompette trombone avons comparé les héros de ces chenilles qu'avant qu'on écoute autriche munich j'ai une question infléchir la lèche nrm atteint bête ça mais quand un état est un bénin est en route ça et si vous avez la carte oda et c'est vous qui avait créé un petit peu ce titre au mexique avait créé ce groupe est et rhône alpes maritimes me assemat ma taille nasheed chants narushima très vrai maître raid comment est ce qu'on décide de la direction artistique malgache et rim qu'il use it bag habitat fait lever la foule à guînes c1 balla gaye s'est découvert la revue la balle à gafsa d'accord je recherchais me stackler bebeto crash les tandems de 15 ans il y avait une balle à gan vous comprenez
betar comprenez sûrement ce que veut dire le monde à la gal ba la gagne c'est un petit peu le broie c'est comme ça que les israéliens appellent le broie comment est-ce qu'on gère sept personnes pour décider de rôti chimiques il y en a un qui va dire je veux dire routis et ruthy david en route ces nichoirs elle il faut demander il ya un monsieur la ronde parce que louis un mec très très organisé d'accord c'est d'avoir zéro démocrate et je m'étais sababa rodamco arnaud kalika zack hall et batman arkham city art nouveau des musées des salles chez nous raconte thomas harana que tu vas t'amuser il boude in private romain ac la tâche on a milk sea motors concernant ce bet5 chars et ma guitare j'ai aussi mes
chaussettes colak sf hagadol un beat again et qu'ils émanent lorsqu'il dit ce que hier jean a été c'est que l'argent c'est les deux voilà vous avez devant vous les money maker de la bande donc c'est vraiment yair et arnone qui décident ensemble de quel va être le son de l'album et sonorités le texte les mélodies l'arrangement le mix tout est fait avec les deux personnes qui sont là et après donc les cinq autres arrivent en plein milieu et découvre un petit peu avec vous mêmes ne l'imaginent commune et variées on sait pas voler chez les immigrés hors série nascar le crévale privée ata répertoire active alors sacré donc si quelqu'un a en effet un feedback intéressant quelque chose qu'ils peuvent
apporter quelque chose de plus haut sont à la mélodie à ce moment là vous le prendrais en considération et sinon vous continuez de façon assez classique route sismique otish malades à côte vous aimez pas un crime on écoute rotsee shmulik jeu monique court round 6 et on se retrouve dans quatre minutes toujours sur tandem 2.0 toujours avec une chèvre war ne bougeait pas [Musique] un macbook air wick la bnp à shemesh larchaud l'a16 chalon et atx au tac aux cafés et bénisse guéret orpea comment ahmad le gotha tueries de masse picard au star auto à avoir et moi il y a mais ça m nous avons fait oh côté choix aurait mal mais cholet [Musique] igor est il dijon robert quant à lyon maître yoda immostat
métier d'enseignant et ce que leïla et op chemin vva je l'air chico oh [Musique] [Applaudissements] [Musique] [Applaudissements] oui [Musique] cherry on the hill femmes à battre à tous alors et vous m papineau humala 1 à la une il [Musique] tél gibbons et hill non vous venez l'écouter routis shmulik toujours tandem 2.0 toujours david toujours amce avoir traversé la manche mag univ les crabes la vie de crème et c'est une reprise donc c'était vraiment très très beau jeu mais j'imagine que les gens qui l'ont écoutée on va voir n'hésitez pas d'ailleurs on vous dit pas assez souvent ça n'hésitez pas c'est une émission interactive et on est sur facebook pour les sur youtube on est sûr plein d'endroits mettez des commentaires
n'hésitez pas à nous dire ce que vous en pensez n'hésitez pas si vous avez vu un petit truc de travers c'est quelque chose qui vous a dérangé c'est quelque chose que vous avez apprécié écrivait le hong lis tous les commentaires et on a une équipe technique qui répond à tous les commentaires donc n'hésitez pas assez important pour nous aussi de s'améliorer c'est important pour vous que vous puissiez nous donner vos retours une reprise en autriche mol et qui est sorti en 2020 ya un mois c'est ça c'est ce costume il ya moins je me disais à sauter un single à la radio et sur youtube tout le monde peuvent voir notre clip de rôti shmulik sur youtube en cheikh ou en autriche munich en hébreu m on a aussi un âge une page facebook avec
plus de 4000 abonnés plus que 4000 abonnés enchères avoir un hébreu au wind man band anglais alors l'anglais et les françaises oui c'est un peu dur mais qui m'est arrivé d'aller arracher hour with men ben et les gens on va les empêcher sa guise les gens du vent les gens du vent les jonas et à l'arrière il est commode les français on est déterminés on est des champions pour mettre des lettres et ne pas l'élire au final si on est juste que je vais écrire la langue française on revient un petit peu sur route ich monique la même question que pour nous lie et rock'n'roll qu'est ce qui t'a fait choisir cette musique est ce que ça a été un choix est-ce qu'on essayait me barrabes n djama chronique oh non mais oh mais beaucoup de hauts
mais beaucoup d'idées sur la table et on choisit tous les deux donc surtout des chansons qu'on peut donner quelque chose d'autre à cette chanson quelque chose qu'on peut jouer avec avec l'arrangement et s'il ya une chanson comme ça on le fait et d'ailleurs ont fait trois autres reprises bientôt mais ça c'est un secret [Applaudissements] mais auquel je me dis qu'avant la fin de l'émission il devrait sûrement tout comprendre et je lui ai même proposé de prendre ma place directement comme ça au moins ça nous permettra de gagner du temps quatre singles sur le nouvel album voilà où est ce que vous avez déjà une idée du nombre de titres que vous voulez faire un hématome gilbert est le cas malras comme chez rim chez bahl ben mrad h un
truc les mâles membres album grégoire rey a donc là le deuxième album est déjà pré m6 c'est ma volonté et au bras de 11 millions d'euros 11 titres mais tu auras mme camara 14 l'aquabike donc dix titres une seule une seule reprise celle que vous venez d'entendre sur 100m 2.0 autriche munich et on en a 10 on va en faire découvrir encore une ce soir exactement et on va partir sur venza arabe qui veut dire le milieu de la vie est ce que tu peux nous parler en quelques minutes de ce que cette chanson veut dire oui c'est moi qui a écrit les paroles et la musique et on a rejette tous les deux largement riahi et moi et d'ailleurs c'est sûr maintenant c'est vous le premier comme les premières performances de cette chanson chez vous
en exclusivité c'est simple excluvisité est close civilité on à saint-aignan x exclu d'y limiter non liés non au lit mais où laure ayant déjà là il n'y a pas de leader exclusivité sur l'écran d'un 2.0 fémur et la semaine prochaine ça va sortir surtout les stations forment toutes les plateformes mais selon la radio à la radio on a un joli clip vidéo clip aussi vidéo qu'il a 7 jours 7 au vidéoclip oui un vieux clip nous avons games arrive ça veut dire le milieu de la vie c'est à dire nous sommes pas des enfants nous ont essayé vous êtes haut niveau voilà exactement la limite à nimani qui n'a rien trouvé d'autre voilà et l'idée de cette chanson c'est que tu peux faire aussi des changements signifient quand
même si tu es en millions milieu de la vie et si tu fais des changements d'idéaux d habitude d habitude à la vie ça peut porter de bonnes choses on compte aussi et la vie est belle at soffiati mme aubry à mandarine tobin corps et il n'a pas tort les chinois gundam ça alors on va l'attendre votre triomphe il faut savoir que cette chanson une petite spécificité c'est pour ça que sont encore on est on est on est on aurait moi je suis vraiment honoré que vous ayez choisi tandem pour justement le jouer en exclusivité chez nous devant devant vos écrans mesdames et messieurs m sahara m dans cette chanson n'a donc tu dis la vie est belle les français disent lavier la vie est belle la vie est belle et sans fatigue on brime à 221 me les
français on brime disent oui beaucoup de choses des bonnes choses et si tu t'ouvres du web d'abord peuvent aller d'une orbite varsovie mme corinne donc beaucoup de choses thème corinne beaucoup de choses positives c'est pas se passe ni mac app store que les chinois comme un lieu ouvert au changement si tu acceptes le changement même au milieu de ta vie ouais j'aime ça i'm in châ roire sur ton âme 2.0 messieurs dames en exclusivité c'est tout de suite [Musique] 2 com [Musique] michel roche pas tout à fait la même et d'avoir ou le climat m à pékin [Musique] 2 mais il va à jamais oh iba guèye ngom ayral comme h verre jonah lomu là l'américain shannon la vie est belle la darpa dix membres et à bartoli
ce matin pas de moi j'suis vous m oula bell target 1 [Musique] ce soda rochelle notre amour bad les familles maintint de manas et moi même ni comme htc le hasard une atteint baguet dégâts béral comme h verre mais internet moulins d'abidjan là la sympathie membres et amandes paris devimco m l'abattoir gillot m [Applaudissements] [Musique] pour le patin d'un an jao m et puis baguette mais qu'apple palm hp ayant tué foulard dans mon cas je vole à la vie est belle sauf a dit mme aubry paris tobin prix chez nous m toi sa famille [Musique] m le milieu de la vie le milieu aussi de l'émission puisqu'on y voit là on est un petit peu au milieu de l'émission sur tandem 2.0 j'espère en tout cas que vous
passez un agréable moment en notre compagnie en fait avoir avec moi yair arnold et j'avais une question avec vous avant qu'on continue un petit peu de parler de la de l'album et des albums de votre parcours je voulais vous demander comment est-ce qu en israël aujourd'hui on vit de musique herbe haaretz ray muzyka le made in this à carvalho terme a noté matt smith un médecin mais rousselet et anne chez art ou art que de l'ayrolle mercredi ce que vous faites aujourd'hui en dehors de votre groupe pour gagner votre vie votre île verte met à mieux me robert rôdât chez les animaux auraient donc nous avons huit mois et un média musicaux animaux à la musica et mais j'en ai répondu non et si la machine à ok je
t'aime à gammarth musica hockey dreams souverain et radis noir à la guitare un piano guitare raquer mixtes auront mixture l'histoire musicale et métro musicale avait jays n'y aura plus d'ordures et koné est en game et yaïr travaille depuis plus de 25 ans comme professeur de musique il va pas apte alors qu'il au talon melamed musique acculèrent l'oni la lonase et hier n'apprend pas aux gens à faire d'un instrument de musique il apprend vraiment des cours théoriques sur qu'est ce que la musique elle est l'histoire de la musique principalement jazz des musiques actuelles it et donc ma question je me font rire toi aussi et en inde qu'est ce que toi tu fais en dehors de uncharted 1 2 d'un tiroir je fais
j'ai un studio d enregistrement si j'enregistre des gens j'ai fait aussi beaucoup de concerts autant que clavier chef d'orchestre et puis je fais beaucoup de des événements comme andy de erwin est vraiment des événements avec que je chante je joue plutôt des reprises et je faisais quelques ailerons avants l'enchère voir donc je chante aussi mes chansons originales et des reprises avec mon piano avec un batteur avec un des petits groupes parfois yaïr idiot avec nous mais notre rêve c'est de faire de grandir un tiroir d'être plus connu en france ou en israël c'est pour ça que vous êtes là pour que vous puissiez découvrir un petit peu ce que font des gens en israël est allé sur votre page facebook
on mettra un lien aussi dans la description pouvoir écouter ça sur toutes les plateformes de streaming légal et or spotify apple musique etc et j'ai une autre question était celle à chez que ça touche les marchés à long terme qui est un peu en rapport avec ce que vous avez dit et de charles ii béral marama un mini match quand ces crimes qui vireront le yacht que les fioles lachmann chat aura thème de la charte et malzieu qui doit tenter mais chez album you think you gonna come the xx on fera les crottes wiseman est fine et chercheurs beiba avoda régulation est ce que quand vous sortez un album moins sûr quand vous réfléchissez est ce que vous vous dites il faut arriver à tel statut ax vente ou à x nombre de concerts avant
de pouvoir voir avant de pouvoir vivre tranquillement pendant plusieurs mois sans se poser là cette question financière quand tu fais l'arbre quand tu es un artiste tu peux pas 2 comment un homme d'affaires oui que cette année on va faire quoi comme-ci comme-ça d'argent et l'année prochaine on va faire on va grandir comme ça on sait pas c'est qu'on veut faire c'est de faire des belles chansons deschaseaux communicatif aussi pour les gens ici si le public il va grandir avec nous notre rêve c'est gagner notre vie de cette formation de sept groupes et ça peut marcher ça peut peut-être pas marché on va faire tout ce qu'il faut pour que ça marche ok sinon toujours on peut jouer dans des concerts et d'autres concerts ou de vous
être des profs de musique et c'est toujours on a un rêve de réussir on avait compris s'il veut réussir et les gens sur tandem comprenne je suis sûr qu'ils me disent que je suis nous fournir donne et c'est la lra haïm et suivant les nail batsimba à la chine symbole writer la casse mais lunel lunel qui vit ron et avait imité match entre les mailles à la fin par contre la rade si vous étiez que tous les deux dans le groupe et en savoir est ce que vous auriez eu moins de stress mon impression côté local chevannes réservé aux arbitres et aux mêmes fins arnaud zajtman et marlène bérard avait rêvé terme soutien à nos achats technologues eric samyn marché volumes baisser les taux mais schleck matelas d'autres là
sur la cheminée me l'ont fait à belgrade amazon a siphonné les quick n 7 se fournissaient open this way et les animateurs games et donc c'est sûr que c'est difficile de gérer cette personne mais mais c'est ce qu'ils aiment les grandes ambiances les grandes lignes la familiale et c'est ça ce qui apporte vraiment et je vais même aller plus loin alors je vais juste terminée pour la pour la pour la traduction donc toi tu es un expert technologique et tu arrive justement à combler les gens qui ne sont pas là informatiquement en en enregistrant les pistes à l'avant voilà j'en ai jouant par dessus ouais on peut tout un registre et déjà donc on prend les pistes de cuivre 3 kwc ivre ou même quatre cuivres parfois et on met sur
l'ordinateur on joue avec l'ordinateur montjoux life ya que les gens qui suivent ou les types de des effets sur l'ordinateur et les restes tout life le chant est la sève le jeu est là et on a vu où on aime bien improvisé faire des improvisations c'est à dire on n'est pas des joueurs qui jouent toujours là toujours la même chose tout le temps on change qui ouvre davani n'a ni nié je vous traduis en question mais où vous lâcher et robin d'un homme cherche béral bowles et jeta banking and they made him him betsen va lui proposer chômeurs john hayes vmo de la fiac chattawak menacé le chiva la chine notamment qui l'organisé kilotonnes coulera aussi mon tour devant bochum relégué à mi chemin que la team
rrr calme à thème ma fille de bachata comme le médecin ma cage la reine des matches à mon avis n'a pas changé d'un iota au delà des 3 bet à mazara centrale à la karura lac berté à kavala dollars et la croissance la chemise donc et donc j'ai demandé donc il y avait une tendance de plus en plus avoir des groupes de plus en plus réduits voire même des gens solo et on a l'habitude de voir des groupes de deux trois quatre personnes maximum et 7 c'est vraiment beaucoup et maintenant tu vois beaucoup de groupes aussi même des deux personnes il ya par exemple touati freestyle est un groupe qui est qu un batteur un guitariste et tout le reste et tout le reste est l'ordinateur ordinateur et ils font de grands concerts donc mais nous
on veut être plusieurs sur scène mais parfois on ne peut pas entrer sept musiciens sur scène donc en route on fait des réductions donc je juste pour finir la traduction donc en fait c'est vraiment cet esprit famille à ses aises quillan qui loue des avions mais je partis cesena dimanche à kaboul à nos gars avaient retrouvé mes valises et aimé de tous notre à toute la famille et on est des amis on est des amis et surtout il sait très très bon joueur chaque indice australie m on appelait la dre aussi les cuivres excellents musiciens et on est aussi des amis donc on s'entend à mal et j'ai une question pour vous donner jeu léché la lechner m en 2007 vous avez écrit un titre atteint que tu aimes scheer et martine coulet
liffré chine où la tentation danoise et osaka mercredi les amis vous allez écouter avec malaisie roadsync où l'âme qu'est ce que tout le monde veut ni à celle des vidéos que pour elle son année anonyme c'est beth cooper j'attaque valeur damas fera d'autres séries jusqu'au crash mais ça ne démarre à monique robin kra z ce marché ouvert le bal un accord verbal mais comme je crois que je vais vers la recontre à brimeux qui était à colombe schneck rocard marché couvert le des réalisations de david marraud deuxième coup l'amc est ce que tout le monde veut j'ai demandé à notre ami yaïr qu'est ce que lui il voulait expliquer justement c'était exactement le coeur de cette musique c'était de dire qu'ils avaient
beaucoup de bruit société où il ya beaucoup beaucoup de choses on change tout le temps à vie tout le temps beaucoup beaucoup de choses et gilles belval et le valais on est un petit peu désorienté que quand tu confuse et on est convaincu qu'on est confus dise ça je ne pense pas que ça et donc on est on est confus on est un peu désorienté donc cette musique est là justement pour est ce que nous on est un peu les choses dans l'ordre pour poser justement de proposer les questions proposées qu'est ce que que ce que ma but d'un dans ma vie mais c'est elle qui a écrit les paroles la catastrophe notamment chanta machin niveau de séracs zèle ehrhoff vélo largeur q donc tout ce que je veux à la fin c'est aimer et ne pas réfléchir
voilà rim martine coulet roadsync oullins martin tulasne sortie en 2016 interprété aujourd'hui par un jaguar sur ton m 2.0 c'est parti accor lutherie mise manger haïti cattin a été dès qu'ils n'ont à chabanais vachon commun riche janequin des micros à d'ailleurs mal on may be my baby you cocoa saint justin petits gars de naître ou l'autre vit bel outil calandre feuilleton hyuk d'un lot et van dyck un maillot un violent des principes ou la mine écoulé à l'îlot chaumet ma copine quant au combat [Musique] enfin sa gauche il ya quoi toi [Musique] afin de grozny chars tommy douglas toulon shia traque des micros l'homme charmante distance mais au limbourg victoire 6 4 un cliché d'avoir battu le meilleur
c'est cool à 1 mais pour sa part omer à baa il pour moi robin mach sa course et cher à doha [Musique] beaucoup j'avais des cadeaux atteint 0,8 macheda ma la sorte me cry à oui mon team l'islam le verlan largeur [Musique] poule à [Musique] maintenant combat un show sa gauche chapeau pado [Musique] aqoba doigts quand pato là haut [Musique] ma routine couleurs qu'est ce que tout le monde veut une musique très intéressante qui pose les bonnes questions dans le cas où vous compreniez l'hébreu les amis en 2016 dont vous avez sorti un premier album alpes en chasserait et vêtements album lachaud qui signifie en rien dit car la câlinerie et quels ont été les premiers retours ma mamma feedback avril shaun
fein les chemises lâché riesch all in fine bat kim chue kee baltanas manach à l'afp à la sortie et cet album et filles à ed teinte ça veut dire l éditeur c'est à dire que les gens ils peuvent acheter l'album afin qu'ils vérifient une façon collaborative mon amour pour relancer ses com qui a le statut catalan israël ou en israël s'apaisent et distincts et tout le monde était satisfait j'y crois de notre musique on a fait plusieurs plaisir des concerts aussi donc les gens qui qui était au public c'était il y avait des jeunes aussi et aussi des gens plus âgés je crois que tout le monde aimait notre musique c'est un peu c'est un peu à temps que nous oui je chantais des chansons je lui ai demandé parce qu'on
veut que le voit nous regarder comme un enfant moins de 4 ans est accusée de freiner laura ali va t'en vas attendre sa ratatouille rendez vous au match aller et arnold je suis tu parles super bien français merci j'avais qu à paris voilà pendant quatre ans contrat pour 4 ans pour faire les études cgg faisait les études de musique de musique oui ok à l'amérique ces abattoirs non à l'american school une école a péri alors qu'en face ça existe mais american school oui mais non voilà arnold voit l'armée mais les études sont en français ok c'est à dire tu dis tu dis pas et du litre d'eau majeurs domina si tu sais pas si mes just do majeur do mineur femme âgée au fa mineur tous à dorset et ça existe
cette école existe encore à paris a pris et j'habitais au ixème arrondissement sis rue rochambeau on est tous là j'y vois là où il agit comme les parisiens si une petite rue à côté rue lafayette et c'était une époque jeu j'ai bien kiffé là bas c'était vraiment dans les années 90 j'habitais là bas eh oui j'étudiais la musique la musique moderne le jazz les arrangements du jazz j'ai encore des amis qui habitaient à paris et on garde encore des contacts auraient jusqu'à maintenant est celle arena vanessa moulin à images chocs clip chanté mohsen hatam s est emballée yacht auction et on va terminer par une par une question après on vous montrera aussi un clip que un chat noir qu'on fait sur leur page youtube et en
accrochant les fennecs amende à côte les maritimes couleurs vernis charles autralo mataro de son aval mata ou otc bb et à ba3 war b gone aguinaga la machine comme ce terme chimiques et autres musiques en chine chez macquarie la musique de dessalement d'eau avaient monté un petit quart d'heure vingt minutes à roanne anime la musique reggae français les amis je suis obligé de quelques petites précisions regarder offre va alors voir avec mission parfaite oui mais traduit et après je te laisse compléter sa gamme escada vie du vasa machine bah la machine parce qu'après les gens ils vont écrire à mais il a dit ça et entendre non s'il vous plaît soyez indulgents donc pour traduire et cavale donc pour
traduire ce que hier zadi ce qu'ils veulent bien entendu c'est toujours toucher plus de monde avoir un plus grand public être écoutés exactement de gens possible faire de plus en plus de concerts de représenter voilà est toujours continuer à prendre du plaisir à travailler exactement tu as tout dit et la prochaine chanson qu'on va voir le clip c'est un clip de musique et paroles de haïr leroux la cata 22 degrés en tag and can et lattes et enfin si le clip mais je la retiens annoncé bert et le lary 2010 ça veut dire ressentir une ressentir hier le rhône et en chaire voir les gens d'ubs en 2.0 les amis on se quitte là dessus j'espère que vous avez passé une merci merci de rire si regardez j'ai très bien ici aussi aux
techniciens qui sont juste derrière nous on remercie encore une fois notre ami laurent le doc comme d'habitude toujours présent avec mon geste a en tout cas que vous avez passé un excellent moment on s'est régalé sur ce plateau on se retrouve très vite pour de nouvelles aventures sur tandem 2.0 apprécié ce petit clip vidéo match et avoir l'air riche sortie en 2016 oui tout de suite ciao tout le monde [Musique] où l'es10 inverse mais au même cher le vista que les inclus rincon gamer 1 jamais enfin lundi l'ingouchie longtemps mise lions tonnerre hilton ou raquettes [Musique] non les farc le leap haga tami lundi l'adisq a dit mme tant à faire les jeunes elle invite à re yaouank pas mon ami et le g
le d'un médecin a dit m [Musique] auj m l'outback m riche bien [Musique] avant tu as mis de l'avant ben whishaw un niveau berlin donc là ou légumes [Musique] m tous m les heat aurait les niches d'harvey milk homme achète intel mais leurs outils demain chérif niveau mais le [Musique] pour mme hoadley [Musique] oui la route pas quel chemin oui j'en ai [Musique] non m aubin oui j'en ai un beh non un tank là guilers je paye mon temps non rien avec la la route bagages m oui j'en ai un vers l'est avant un medley okello pas oui j'en 1 [Applaudissements] [Musique] berlin je ou les anguilles [Musique] [Applaudissements] 1 [Musique] à